Damas y caballeros,
este tren está fuera de servicio.
¿Hueles eso?
…se precipita hacia la Tierra.
No está claro, pero creemos…
¿Tu perro sabe
que se acerca el fin del mundo?
Búscale el sentido.
Vive la vida que quieras y como quieras.
¡Arrepentíos! Buscad la salvación.
Aún estáis a tiempo.
Los trabajos de oficina
son cosa del pasado.
Está difícil tachar el Everest
de la lista de deseos.
Último toque de campana en la Bolsa.
Ahora cada segundo es valioso.
Cada momento…
A la velocidad que lleva, el 9-C alcanzará
el impacto de diez millones de megatones.
Ernie Briggs cumplió su sueño
de cruzar nadando el canal de la…
¡Jamás me había sentido tan libre!
¡Se acaba el tiempo!
Quedan siete meses y 13 días.
¿Qué haréis hasta entonces?
CAROL Y EL FIN DEL MUNDO
Eso es. Quedan siete meses y 12 días…
Hola, doctor Berookhim. Soy Carol Kohl.
Espero que le vaya bien.
Saboreando la vida.
Llamo para concertar una cita
para una limpieza.
Tengo bastantes huecos en la agenda.
Como le decía, soy Carol Kohl.
Quedo a la espera de su confirmación.
Bueno, adiós.
MORID LIBRES
¡Hola, cariño!
Hola, mamá.
¡Bernard! ¡Michael! ¡Ha venido Carol!
¡Mamá! ¡Papá! ¡Carol!
¡Os quiero!
¡Nos vemos en tierra firme!
Uno, dos…
¡Ay, madre mía!
¡Lo único a lo que hay que tenerle miedo
es al propio miedo!
¡Franklin Roosevelt!
¿Qué ha dicho?
No tenía ni idea de que supiera francés.
- Estaba buenísimo, mamá.
- Gracias, cariño.
Me encanta cocinar recetas de Julia Child.
Esta ha sido una de las más fáciles.
¿Cuál fue la última que hicimos?
- La sopa bullabesa.
- Menudo desastre.
- No limpiamos bien las almejas.
- Seguro que quedó rica.
- Tuvo que quemar las sábanas.
- ¿Tarta?
¿Sabes… que a nosotros
puedes contarnos lo que sea, verdad?
- Claro.
- Estupendo.
Te va todo bien, ¿verdad?
Sí, me va bien.
Genial, solo queríamos asegurarnos.
Porque los Sotto…
¿Te acuerdas de los Sotto?
¿Los del perro?
Sí. En fin, que dicen
que te vieron fuera de un Applebee's.
El que está abandonado en Junction,
junto al centro comercial.
Dicen que andabas merodeando
y mirando dentro.
Y que luego…
Dicen que entraste
y te sentaste en una mesa.
Cariño, puedes contárnoslo, no pasa nada.
Solo queremos saberlo. ¿Eras tú?
No, claro que no.
Escucha, no vamos a agobiarnos.
Solo queremos que no te abandones.
No, estoy metida en muchas cosas.
Estoy bien.
He estado…
aprendiendo ¿surf?
¿Haces surf?
Sí, me ha dado por el surf.
En la playa.
Mi niña, ¡qué maravilla!
No sabes qué alegría me das.
Sí, me encanta.
Ay, cariño mío.
Me parece genial.
Michael, ¿quieres tarta?
Menudo regalo.
Bernard.
Pauline.
Pues nada, yo casi que me voy.
ZUMO 100 % NATURAL
HUEVOS GRANDES
CLASE A
COPOS DE MAÍZ
PAN RÚSTICO
¿Aún tenéis burrito bowls de pollo?
Supongo que no os quedarán.
O igual no los encontré yo.
¿Carol?
¡Qué fuerte, sabía que eras tú!
Anda… Hola, Janette.
No vas a creerte dónde acabo de estar.
¿En el supermercado?
No, boba.
Lisa y yo acabamos de volver del Tíbet.
Ese lugar te cambia la vida.
Estuvimos en Lhasa.
Hicimos cosillas aburridas de turista,
como visitar el Potala,
y los templos de Jokhang y Gelug.
Al principio nos costó.
No hablábamos el idioma, los pueblos
eran muy rurales y la comida, mala.
Por suerte, conocimos a un guía turístico
que se defendía en nuestro idioma
y encima nos cocinaba.
Carol, el pueblo tibetano
es muy hospitalario.
Son increíbles, Carol.
De verdad, tienes que ir.
Prométeme que irás, ¿vale?
- Vale.
- Tenemos que ponernos al día.
- Y que me cuentes tus aventuras.
Pues sí.
Estaría genial.
PARÍS
EGIPTO
BANCO NACIONAL
Estimada señorita Kohl:
Espero que esté bien.
Le escribo personalmente para pedirle
que deje de enviar cheques
vinculados
a su tarjeta de crédito caducada.
Gracias por los años como clienta,
pero ya no tiene deudas con nosotros.
La única deuda que tiene pendiente
es con usted.
Yo, como director del Banco Nacional,
lo sacrifiqué todo por dinero.
La búsqueda me provocó
tanta ansiedad ante el futuro
que no podía ver ni el presente.
El recurso más valioso
que tenemos es el tiempo.
No lo malgaste ni en dudas ni en miedos.
Viva su vida.
Aférrese a ella y que no se le escape.
La vida es un misterio extraño y hermoso.
Y yo rezo para que encuentre
la paz interior para disfrutarla.
Atentamente, Michael Gorman,
exdirector del Banco Nacional.
¡A la mierda el puto Keppler 9-C!
¿Quién está listo
para palmarla esta noche?
¡No os oigo!
¡Digo que quién coño está listo
para palmarla esta noche!
¡Toma ya!
¡Sí, estamos listos!
¡Que le den por culo al puto espacio!
Perdona.
¡Cuidado, señora!
Solo intento irme.
Lo siento.
Disculpa.
¿Te importa si…?
No, claro, siéntate.
Gracias.
- Qué follón hay ahí.
- Ya ves.
- ¿Viste la zona del césped?
- Sí.
Es que hay una barbaridad de gente.
Muy fuerte. Tuve que salir pitando.
Esos ambientes me agobian.
Sí, menos mal que conseguí salir.
¡Pues sí!
- ¿Te apetece agua de pomelo con gas?
- Claro.
Gracias.
Mira ese tío.
El hombre pavo real.
Increíble.
- ¿Mejor?
- Sí, mucho mejor.
Ni recuerdo la última vez que me columpié.
- A mí me daba miedo.
- ¡No me digas!
Sí, todos me decían
que me columpiara más alto,
pero yo no le veía ningún sentido.
- ¿Nunca te bajabas de un salto?
- Jamás.
Ni me gustaba que me empujaran.
Pero el asiento me parecía cómodo.
- Los camiones de basura.
- ¿Qué?
- Yo no soportaba los camiones de basura.
- ¿El olor?
No.
¿Sabes ese ruido que hace el compactador
cuando lo aplasta todo dentro?
Me daba muchísimo miedo.
¿El ruido?
Yo creo que me imaginaba que podría haber
alguien atrapado ahí dentro,
pidiendo ayuda a gritos,
pero que nadie oía nada.
Y encima, seguían metiendo
más y más bolsas de basura,
y compactándolo hasta
que era tan compacto…
que ya no podía ni gritar.
Gritos entre esos cuadraditos
de basura compacta.
Ya.
Me lo imagino.
QUEDAN 7 MESES Y 11 DÍAS
Buenos días, bombón. ¿Has descansado?
¿Qué?
- ¿No habrás pasado frío?
- No.
He estado muy cómoda.
¡Tortillas rellenas!
Qué bien, pero es que justo tengo…
Aparta, por favor.
Ay, perdona,
Y dale con la puta tortillita.
La verdad es que es un detalle.
Gracias, pero tengo que irme.
¡Anda! Qué pena.
¿Te la pongo para llevar?
La envuelvo bien.
No, no hace…
- Vale.
- Ya te llamo.
Vale, de acuerdo.
Hablamos.
Vale, gracias.
Sí.
Ay, madre.
- ¡Toma ya!
- ¡Eso es!
¡Tú sí que sabes, tía!
Hola, cariño.
Estaba pensando en ti
y en todas las cosas tan chulas que haces.
Estoy superorgulloso.
- ¿Quién es?
- ¡Carol!
- ¡Salúdala de mi parte!
- Recuerdos de tu madre.
¿Va a venir?
Me pregunta que si vas a pasarte por aquí.
- Es el contestador.
- ¿Cómo?
¡Que es el contestador!
Bueno, supongo que estarás en la playa.
Danos un toque cuando oigas el mensaje.
Venga, hablamos.
Espera, déjame hablar con ella.
- Ya he colgado.
- ¿Qué?
Fin de los mensajes.
CAMBIO
INTRODUZCA 1, 5, 10 O 20 DÓLARES
No hay absolutamente nadie
que no la tenga.
Esa ansia por hacer más,
por ser más, por vivir más.
Todos la tenemos.
¿Qué haces tú aquí?
¿Cómo?
Pues… la colada.
Tenía ropa sucia
y me he venido a hacer la colada.
Estoy lavando la ropa.
Pero ¿por qué estás aquí?
No lo sé.
Tampoco tengo otra que hacer, así que…
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde están tus padres?
Este sitio es para adultos. Anda, vete.
LAVANDERÍA
¡Di que sí! ¡Carpe diem, colega!
¡A por una buena polla!
- ¿Carol?
- ¿Eric?
¡Ay, qué fuerte!
¡Dad la vuelta!
¿Puedes poner las luces de emergencia?
¡No sabes qué alegría me da verte!
No nos dimos los teléfonos y pensé…
Por cierto, ¿dónde vas ahora?
Me iba para casa.
¿Puedo enseñarte una cosa?
Es que iba a…
Hazme caso, que te va a encantar.
¡Vive el momento!
¡Lánzate!
¡Sin arrepentimientos!
¿Qué me dices?
- ¿Llevan gritándote todo el día?
- Una me dijo: "Tú sí que sabes".
- ¿Y qué sabes?
- Ni idea.
Pero así es imposible conducir.
- Al menos son mensajes positivos.
- Sí, podría ser peor.
Mucho peor. Una vez discutí con un vecino
por un compresor de aire
y me pintó "gilipollas"
en la puerta de casa.
Madre mía…
Ahora tiene gracia, pero me cabreé tanto
que cogí dos cubos de pintura…
- Ay, no.
- Sí.
Yo también quería escribirle
algo supergrosero.
Pero entonces empecé a pensar
en él y en su hijito pequeño,
y que el niño vería
lo que yo habría escrito…
En fin…
que no me vi capaz.
Así que en ve de eso, pinté: "Te perdono".
- ¿Qué?
- Lo que oyes.
Pillé un rodillo de pintura
y pintarrajeé: "Te perdono".
En su garaje y con letras enormes.
Me da que no entendió mi buena intención
porque me rajó los neumáticos.
Luego intervino la policía,
y yo me tiré meses yendo al juzgado.
Por cierto, esto es genial.
Suele servirse con salsa,
pero no sé cómo se hace,
- así que, sin nada.
- De verdad, esto es genial.
Me ha venido bien salir.
Lo necesitaba.
Queda solo un poquito.
Qué tranquilidad.
Es mi lugar favorito de toda la ciudad.
Te quiero, Carol.
Sé que es muy repentino,
pero nunca he estado tan seguro de algo.
Yo…
- Lo siento.
- No lo entiendes.
Cuando mi mujer se fue, pensé:
"Ya está, se acabó,
no volveré a encontrar a nadie".
Pero aquí estás tú.
Como un milagro de Dios y…
No sé cómo explicarlo, pero es
como si se hubiera encendido la luz.
¡Vuelvo a sentirme vivo!
Mira, me pareces muy agradable
y lo he pasado fenomenal, pero…
No soy nada sin ti.
Estamos predestinados. ¡Y lo sabes!
Yo te necesito a ti y tú a mí.
¡Tienes que verlo!
Lo siento, tengo que marcharme.
Por favor, no te vayas. ¡Te quiero!
Gracias por la cena.
Espera. A ver.
Que no me quieras
no es ningún inconveniente.
Sería ingenuo pensar
que me vas a corresponder igual.
Y tampoco lo espero.
Sin embargo, Carol, ahora mismo
me sobra amor para los dos.
Ay, madre…
No puedo morir solo, Carol. De verdad.
Y esto me está matando.
Y está matando a mi hijo Steven.
¿Te acuerdas de él? Necesita una madre.
Alguien como tú. ¿No lo ves?
Tus cualidades femeninas
ayudarían a Steven.
Esto ha sido un error. Lo siento.
¿Y si al menos lo hablamos?
¡Carol! ¡Carol, por favor, vuelve!
¡Carol!
- ¿Carol?
- Hola, mamá.
No sabía que venías.
Ya, bueno…
Andaba por el barrio
y pensé pasarme a saludar.
¡Qué detalle!
Y mira, nos viene fenomenal
por justo íbamos a llamarte.
¿Y todo este equipaje?
Pues de eso queríamos hablar contigo.
- ¡Bernard! ¿Tienes el folleto?
- ¿Qué?
¡El folleto!
Mira en la mesilla.
- ¿Es que os vais a algún sitio?
- ¡Aquí no está!
¡Nos vamos de crucero!
CRUCERO EL FIN DEL MUNDO
¡Hala!
No queríamos tomar una decisión
hasta estar seguros de que estabas bien.
Pero ahora que tienes la vida encarrilada,
¿por qué no?
Jo, esto es…
¿A que es increíble?
Iremos a todas partes.
La Habana, Costa Rica,
Hong Kong, Bangkok,
Bora Bora, Nueva Zelanda…
Tu padre, Michael y yo ¡vamos a ver mundo!
Es… alucinante, mamá.
Lo vamos a pasar estupendamente.
Aquí está.
Cariño, antes de irnos,
queremos regalarte esto para tu viaje.
Pero si no hacía falta.
Ábrelo.
Es una tabla de surf.
Ahora, cuando hagas surf,
es como si estuviéramos contigo.
Hasta pone tu nombre.
Te vamos a echar mucho de menos.
Lo siento.
Es de tu tamaño, ¿verdad?
No… O sea, sí, es perfecta.
Ay, cariño. Ya lo estás haciendo, mi amor.
Estás viviendo.
Te queremos, cielo.
¡Tienes que tirar de la cuerda!
¿Qué?
¡Que tires de la cuerda!
¡No sé francés!
Qué pintaza tiene todo.
Yo ya sé lo que quiero. ¿Y tú, bombón?
Mi carta está vacía.
¡Mi carta está vacía!
Señora, no puede dormir aquí.
Los merodeadores se han quejado.
Mueva el coche.
Perdón, es que…
Solo voy a…
Se ha quedado sin batería.
Tiene que irse ya, señora.
CENTRO CIUDAD
CONTABILIDAD
Hostia puta.
Subtítulos: Tatiana López